饭店：
饭店里的菜谱是确定的，可以提前获取所有菜的图片
一个盘子里有时候会有几种菜，拼盘。
会有共同的元素，比如芹菜和肉丝组合，芹菜和豆干组合，
油焖茄子，猪肘子肉，颜色接近，形状差异


模版匹配，分割。
纹理，线条，色泽，
验证码。


神经网络、深度学习，机器学习，但是没有那么多标本。


TensorFlow(腾三福)是谷歌基于DistBelief进行研发的第二代人工智能学习系统，其命名来源于本身的运行原理。

模板匹配（Template Matching）是图像识别中最具代表性的方法之一。它从待识别图像中提取若干特征向量与模板对应的特征向量进行比较，计算图像与模板特征向量之间的距离，用最小距离法判定所属类别。模板匹配通常事先建立好标准模板库。

ORB是除了SIFT与SURF外一个很好的选择，而且它有很高的效率，最重要的一点是它是免费的，SIFT与SURF都是有专利的，你如果在商业软件中使用，需要购买许可。

根据匹配算法的基本思想可将图像匹配方法分成两大类，即基于区域的匹配方法和基于特征的匹配方法。两类方法相比而言，基于特征的匹配方法有计算量小，鲁棒性好，对图像形变不敏感等优点，所以基于特征的匹配方法是目前研究的热点。基于特征的图像匹配方法主要包括三步：特征提取、特征描述和特征匹配。 

五种开源协议的比较(BSD,Apache,GPL,LGPL,MIT)
http://blind.iteye.com/blog/516425

